Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurudu, sanki çatlıyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa doğru,
Evet, yoldayız
Ben rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Kardaki Şeytan
Gatô, neden buraya geldin?
Ve şu adamlar da kim?
Stratejimiz biraz değişti...
Üzgünüm Zabuza,
ama burada öleceksin.
Ne?!
Normal bir Shinobi kiralamanın maliyeti çok yüksek olduğu için,
senin gibi serseri ninjaları kiraladım.
Ve daha da ideal olurdu,
eğer ninja savaşlarında herkes birbirini öldürseydi,
param ve emeğim boşa gitmezdi.
Sen kesinlikle Gizli Sis Köyü'nün
Şeytanı olarak anılmaya değmezsin.
Bana sorarsan, sen sadece sevimli küçük bir şeytansın!
Bu adamlar da kim?
Çok fazlalar...
Kakashi... Özür dilerim.
Savaşımız burada bitiyor...
Tazuna'yı öldürme nedenim ortadan kalktığı için,
seninle savaşmamın da bir anlamı yok.
Evet... haklısın.
Bu aklıma geldi...
Ona bir borcum var.
Kolumu kırana kadar sıkmıştı...
Hah, öldü.
Seni piç!
Ne yaptığını sanıyorsun, hey?!
Dur! Bu kadar pervasızca davranma...!
Sen de bir şey söyle! O senin yoldaşındı, değil mi?
Kes sesini, çaylak. Haku çoktan öldü.
Ne...?
Bunu yaparken hiçbir şey hissetmiyor musun!
Haku ile uzun zaman geçirmedin mi!
Gatô beni kullandığı gibi... ben de Haku'yu kullanıyordum.
Sanırım söylemiştim...
Biz Shinobiler sadece araçlarız.
Benim istediğim onun becerileriydi, Haku'nun kendisi değil.
Hiç pişmanlık duymuyorum...
Sen...
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Naruto, dur.
Artık onunla savaşmana gerek yok... Ayrıca...
Kes sesini!
Düşmanım hala... bu!
O...
O senden gerçekten hoşlanıyordu!
Hayatında özel biri var mı?
O sana bu kadar değer veriyordu!
Bir insan, özel biri için
koruma hissettiğinde,
gerçekten güçlü olabilir.
Yine de,
hiçbir şey hissetmiyor musun?!
Benim için tam bir Shinobi
olmak zor.
Sen gerçekten... samimiyetle...
hiçbir şey hissetmiyor musun?
O kişinin hayalini gerçekleştirmek
istiyorum...
Bunun için tam bir Shinobi
olabilirim.
Bir insan senin kadar güçlü olduğunda...
Gerçekten senin gibi mi davranır?
O senin için hayatını feda etti!
O kişinin hayalini gerçekleştirmek
istiyorum...
Bu benim hayalim.
Kendi hayallerini bile gerçekleştiremeden...
Mutluydum.
Bir araç olarak ölmek...!
Bu...
Bu... çok acı...
Çocuk...
Daha fazla bir şey söyleme... artık.
Haku...
O sadece beni düşünmüyordu.
O sizinle savaşırken bile
içinde sizin için acı çekiyordu...
Biliyorum.
O çok nazikti...
Sonunda sizinle savaştığımıza sevindim.
Ha?
Evet, küçük çaylak,
sonuçta dediğin gibi...
Shinobiler de insandır...
Belki de duygusuz bir araç olmak imkansızdır...
Ben kaybettim.
Çocuk! Bana Kunai bıçağını ver!
Tamam...
Ne?!
Yeter! Onları indirin!
Tamam!
Delirdin mi?
Bu kadar adamla tek başına kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Ş Şeytan!
Eğer arkadaşına katılmak için bu kadar hevesliysen...
sen git... yalnız!
Ne yazık ki...
Ben... Haku ile aynı yere...
gitmeyi... düşünmüyorum!
N Ne?! Bu kadar havalı davranıyorsun...
Benimle cehenneme gideceksin!
Önemli değil...
Gizli Sis Köyü'nün Şeytanı
ölüp cehenneme gittiğinde,
gerçek bir şeytan olabilir.
Dört gözle bekle!
Senin için kesinleştireceğim,
cehennemde sevimli küçük bir şeytan mıyım değil miyim!
Haku...
Şimdi... elveda, Haku...
Her şey için teşekkürler...
Üzgünüm...
Bakışlarını kaçırma.
Bu, şiddetle yaşamış bir adamın sonudur.
Evet...
Öldüm mü...?
Sasuke!
Sakura...
Ben... ben...?!
Sakura, ağırsın.
Ha?!
Sasuke...
Sasuke, Sasuke, Sasuke!
Sakura...
Canımı acıtıyorsun...
Her şey yoluna girdi,
değil mi, Sakura?
Dur, hareket etmemelisin!
Bu arada, Naruto nerede?
Ayrıca,
o maskeli adama ne oldu?
Naruto iyi.
Ve... maskeli çocuk,
o öldü...
Öldü mü? Naruto mu öldürdü?
Şey... pek emin değilim,
ama Zabuza'yı korudu...
Sana güvenmiştim.
Harikasın, Sasuke!
Hiçbir ölümcül yara almadın!
En başından... bunu planlamıştı...
Naruto!
Sakura...
Sasuke iyi!
Yaşıyor!
Ha?
O sizinle savaşırken bile
içinde sizin için acı çekiyordu...
O çok nazikti...
Anlıyorum... O...
Yani, Sasuke de iyi...
Rahatladım...
Hey, hey, hey!
Siz çok rahatsınız!
Lanet olası Ninjalar!
Paramızın kaynağını öldürdünüz!
Artık bu noktaya geldiğimize göre,
tüm kasabaya saldırıp
değerli ne varsa almak zorundayız!
Kahretsin, bu iyi değil!
Kakashi Sensei!
Hepsini bir anda yok edecek bir Jutsu’n yok mu?
Bu imkansız! Çok fazla Chakra harcadım!
İşte başlıyoruz!
Adaya yaklaşan düşmanlar...
Tüm adanın halkının gücüyle...
yaşamasına izin vermeyeceğiz!
Evet!
Inari!
Kahramanlar her zaman sahneye geç gelir!
Inari... Sizler...
Tamam, ben de yardım edeceğim!
Gölge Klon Jutsu!
Az Chakra'mla bile yapabilirim...
En azından blöf yapar...
Gölge Klon Jutsu!
Kakashi Versiyonu!
Peki... savaşmaya hazır mısınız?!
Hayır, değiliz!
Başardık!
Görünüşe göre bitti.
Evet...
Kakashi...
Senden bir ricam var.
Nedir?
Onun...
Yüzünü görmek istiyorum...
Tamam.
Ha?
Kar...
Bu mevsimde kar mı yağıyor?
Haku...
Ağlıyor musun?
Teşekkürler, Kakashi...
Her zaman yanımdaydın...
En azından...
sonunda senin yanında olabilirim.
Eğer mümkünse...
Gitmek istiyorum...
seninle aynı yere...
.
Bu adam...
Çok kar yağan bir köyde doğmuş.
Anlıyorum...
Kar kadar saf bir çocuktu...
Gidebilirsin, Zabuza.
İkiniz... birlikte.
Ama biliyor musun, Kakashi Sensei...
Hmm?
Acaba bir Ninja'nın olması gerektiği gibi
bu ikisinin dediği gibi mi?
Shinobiler kendi varoluşlarının nedenini aramamalı.
Önemli olan sadece bir araç olarak var olmaktır.
Bu, Yaprak Ülkesi'nde de aynı.
Acaba gerçek anlamı bu mu
gerçek bir Ninja olmanın?
Sanırım... sanırım!
Bunu sevmedim!
Sen de öyle düşünüyor musun?
Hmm...
Şey... İşte bu yüzden tüm Ninjalar
farkında olmadan bunu anlamaya çalışarak yaşıyor...
Zabuza gibi... ve o çocuk gibi...
Tamam!
Ha?
Karar verdim!
Kendi Ninja Yolu'mu izleyeceğim!
Dosdoğru ilerleyip
asla pişman olmayacağım bir yol izleyeceğim!
Köprüyü güvenle tamamladığınız için teşekkürler,
ama sizi çok özleyeceğiz.
Kendinize iyi bakın.
Her şey için teşekkürler.
Hadi, hadi!
Bir ara ziyarete geleceğiz, Tazuna!
Gerçekten mi?
Ha?
Inari... bizi özleyeceksin, değil mi?
Ağlayabilirsin. Hadi, ağla!
Ağlamayacağım!
Ağlayabilirsin, Naruto!
Oh, öyle mi?
Görüşürüz!
Oh...!
Çok inatçısın.
O çocuk Inari'nin fikrini değiştirdi...
ve Inari köy halkının fikrini değiştirdi.
O çocuk bize umutla bağlanan bir köprü yarattı,
cesaret adlı bir köprü.
Yani bir bağ köprüsü...
Köprülerden bahsetmişken,
bu köprüye bir isim vermemiz gerekiyor, değil mi?
Doğru.
Öyleyse,
bu köprü için mükemmel bir isim var.
Evet, nedir?
Naruto Büyük Köprüsü!? Nasıl?
Güzel bir isim.
Tamam! Yakında döner ve Iruka Sensei'den görev tamamlandı
kutlaması olarak ramen ısmarlamasını isterim!
Ve! Ve! Konohamaru'ya kahramanlık hikayelerimi anlatırım!
Sonra ben...
Hey! Sasuke, köye döndüğümüzde
bir randevuya çıkmak ister misin?
Sanmıyorum.
Hemen mi.?!
Biliyorsun! Biliyorsun! Ben seninle gelirim!
Sessiz ol!
Kes sesini! Naruto!
Ne? Bu isim uygun mu?
Bu isim, bu köprünün asla yıkılmayacağını dilemek için...
Ve bir gün, çok ünlü bir köprünün adı olacak...
Dünyada duyulacak bir isim.
İşte gerçekten umduğum bu.
Hey, hey!
Yedinci Takım'ın son zamanlarda hep kolay görevleri var.
Bu arada, diğer ülkelerde Zabuza ve Haku gibi
güçlü Ninjalar var.
Daha heyecan verici, daha aktif olabileceğim görevler yok mu?
Ninja Yolum ve ruhumu kullanabileceğim... anlıyor musun?
Sonraki bölüm:
"Yeni Bir Bölüm Başlıyor:
Chunin Sınavı!"
Bu benim Ninja Yolum!